Simon heeft een grondige hekel aan iemand anders op de bruiloft. In welke stad woont deze persoon? Heemstede, Haarlem, Rilland, Bunschoten, Folkestone, Amsterdam, Dover
Wat heeft Angelica pas gekocht voor haar hobby? klimschoenen, roeiboot, grasmaaier, kippendarmen, rugbybal, kaarthoekmeter
Humphrey heeft met iemand in Engeland gewoond. Over wie is zij achterdochtig? Lars, Niek, Stefanie, Nicolaas, Matthijs, Deborah
Laurens is mentaal van het padje af doordat hij iets te vaak een hersenschudding heeft opgelopen. Hoe heet de sportclub waar dit gebeurde? Folkestone Rugby Club, roeivereniging "Het Spaarne", Boks Heemstede, Rugby Club Haarlem, Groninger Studenten Rugby Veteranen "De Bokkerijders", Racing Club Heemstede
Stefanie is niet op haar gemak omdat ze iemand op de bruiloft niet vertrouwt. In welke branche werkt deze zonderling? bruggenbouw, autohandel, scheepvaart, financiele dienstverlening, religie, marketing
Er zijn twee mensen aanwezig op de bruiloft die niet zijn opgegeven. Wie zijn dit? _Lars, _Niek, Kirsten, Deborah, Fatima, Rick
Iemand op de bruiloft schrijft romans en erotische science fiction. Wie op de bruiloft is de grootste fan van deze laatste categorie? Simon, Arjan, Benjamin, Laurens, Matthijs, Kirsten
Er was laatst een groot feest bij “Het Spaarne”. Wie waren hier allemaal bij? _Mirjam, _Edwin, _Laurens, Lieke, Simon, Maartje
Maikel heeft al zijn geld in een wasdroger verstopt. Wie is hier financieel beter van geworden? Rick, Maurice, Sarah, Janneke, Kirsten, Maikel
Iemand probeert Lisa al jaren lang te versieren. Van wie is hij de peetoom? Angelica, Lisa, Laurens, Simon, Marije, Mirjam
Welke twee heren wonen er in het kleine Zeeuwse dorpje Rilland? _Lars, _Adrianus, Matthijs, Edwin, Deborah, Benjamin, Fransiscus
Benjamin en Laurens gaan wel eens met dezelfde vrouw naar bed zonder dat ze dat van elkaar weten. Welke kleur haar heeft deze vrouw? zwart, asblond, donkerblond, goudblond, strawberry blond, paars
Wie heeft gezoend met de echtgenote van Laurens? Edwin, Albert, Nicolaas, Niek, Franciscus, Maartje
Met wie wil de dealer van Deborah trouwen? Benjamin, Fransiscus, Maartje, Rick, Edwin, Joris, Humphrey
Een andere bezoeker op de bruiloft heeft het hetzelfde beroep als Lars. Wat is zijn relatie met Humphrey? neef, zoon, vriend, rugbyvriend, studievriend, businesspartner
Wie zijn de ouders van het bruidspaar? _Sarah, _Maurice, _Janneke, _Matthijs, Adrianus, Albert
De peetoom van Angelica vind iemand anders veel leuker dan Angelica. Van wie is de peetoom de broer? Matthijs, Adrianus, Albert, Lars, Edwin, Hendrikus
Eén persoon op de bruiloft is per ongeluk niet opgegeven als +1. Wat repareert hij? grasmaaiers, auto's, bruggen, wasmachines, boeken, telefoons
Aan wie heeft de collega van Humphrey spijt betuigd? Fransiscus, Maartje, Niek, Maikel, Lisa, Maurice
Iemand had geld aan de kant gezet in een wasdroger. Deze is de deur uit gedaan, waardoor er financiele hulp nodig was. Wie werd er gevraagd voor financiele hulp? Lisa, Arjan, Kirsten, Stefanie, Nicolaas, Lieke
De toekomstige verloofde van Maartje kent Humphrey heel goed omdat ze op dezelfde club hebben gezeten. Wat is de naam van deze club? Cheriton Oddfellows Social Club, Folkestone Rugby Club, roeivereniging "Het Spaarne", Scouting Kameleon Kinheim, Phoenix Railway Social Club, Dover Road Social Club
Joris maakt zich zorgen over een verslaafde op de bruiloft. Wie is haar dealer? Maartje, Deborah, Mirjam, Lisa, Kirsten, Fatima
Laurens is dol op iemand, en wil met hem op vakantie. In welk land woont deze goede man? Spanje, Nederland, Belgie, Frankrijk, Italie, Engeland
Een vriendin van Angelica heeft grote schulden. Wat is het beroep van haar vriend? autohandelaar, bruggenbouwer, schipper, financieel hulpverlener, pastoor, schrijver
Hendrikus heeft een grondige hekel aan iemand anders op de bruiloft. Wat heeft zij gestudeerd? commerciële economie, bedrijfskunde, vrijetijdsmanagement, desktop publishing, psychologie, Engels
Iemand bij het verhuurbedrijf had borg moeten inhouden omdat er iets defect werd ingeleverd. Wat was er stuk gegaan? grasmaaier, auto, baby, roeiboot, brug, rubybal
Wie weet allemaal dat Sarah wil scheiden? _Sarah, _Arjan, _Fransiscus, _Rick, Lieke, Adrianus
De vader van Humphrey denkt dat een van zijn zoons op zijn erfenis uit is. Eigenlijk wil iemand anders in de familie de helft van het geld meenemen. Hoe heet zij? Sarah, Maartje, Mirjam, Kirsten, Lisa, Janneke
Adrianus houdt veel van de zus van Angelica. Van wie heeft zij de boot vernield? Edwin, Fatima, Adrianus, Joris, Matthijs, Benjamin
Simon heeft een hekel aan een bepaald iemand op de bruiloft. Diegene heeft weer een hekel aan een vriendin van Angelica. Hoe heet zij? Fatima, Marije, Lisa, Maartje, Janneke, Sarah
Wie hebben de erotische science fiction boeken van Marije gelezen? _Simon, _Albert, Hendrikus, Deborah, Fatima, Benjamin
Wie werken er allemaal bij Bogart Graphics? _Maurice, _Benjamin, Niek, Lars, Adrianus, Kirsten
Maikel is recent gepromoveerd op zijn werk naar afdelingshoofd. Wat was zijn vorige rol bij de autohandel? administratief medewerkeur, directeur, monteur, jongleur, dompteur, chauffeur, croque monsieur
